LDD_15. Agentai. 

Pirmoje failo eilutėje nurodyta įvedimo data.
Tolesnėse eilutėse tokia informacija apie leidinius:
 prenumeratoriaus pavardė, adresas, laikotarpio pradžia (nurodyta sveiku skaičiumi 1..12),
 laikotarpio ilgis, leidinių kiekis, agento kodas. 

Kitame tekstiniame faile yra informacija apie agentus:
 kodas, pavardė, vardas. 

Suskaičiuoti kiekvienam agentui nurodyto mėnesio (įvedama klaviatūra) krūvį.

Atspausdinti nurodytam agentui (įvedama klaviatūra) nešiojamos prenumeratos nurodyto mėnesio sąrašus.
Sąrašai turi būti sutvarkyti pagal adresus ir pavardes.